卢克
看看
你看看你弄的
你是不是疯了你？
不许动
打你
打
我看你还敢不敢
下次再拆家
我直接给你扔出去
当流浪狗
装可怜
随了你妈了
过来
少来这套
好了
吃点零食
给手
这个
手怎么了？
疼不疼？
疼不疼 卢克？
没事
喂？
你家狗爪子掉过毛吗？
掉毛能死吗？
完了 绝症
那怎么办？
去哪家医院？
逗你呢 别紧张了
尚小姐的狗福大命大
怎么可能有事？
估计就是发炎了
你涂点碘伏 观察观察
放心吧
没事啊 走 我们去上药
走
这边
坐 过来
坐
来 我们上药
上完药再吃
脚脚给我
来
不动
好 马上好
我看看
好了 来
吃
坐
吃吧
我要走了
要见一面吗？
好
这儿的肉就是不一样
真香
要帮忙吗？
不用
你这儿的窗户
还靠粘呀？
粘上可以补漏缝
你怎么突然想着来找我？
我不是去内蒙找投资吗？
想着离你也不远
就一张火车票的事
来看看你
坐12个小时火车能到的地方
确实不远
可说呢
太临时了
卧铺都没了
我坐了一路来的 我腰都要断了
你这附近哪儿有酒店？
我先安顿一晚
距离这里最近的招待所得三个小时
三个小时？
那怎么办？
-你睡这儿
-我睡那边…
-你睡床
-你睡…
-我睡沙发
-我睡
先吃饭吧
好
你尝尝这个
坐
不是说要在北京多待两年吗？
不待了
谁的狗？
我的
认识你这么多年了 你才不会养狗呢
就算要养 也只会养藏獒
尚之桃的吧？
是
她的
什么时候走啊？
后天就走
这么急？
北京没意思
我要回英国了
时至今日
北京
跟我好像也没什么关系了
定了？
定不定的
难道能改变吗？
我回来 本来就是为了你
但如果你已经不是原来的你了
难道我能强人所难？
还是说你为了留住我
可以让我得偿所愿？
它还挺忠诚
替它主人看着你呢
那我就祝你
一路平安
以后一切心想事成
栾念
不给我一个最后的拥抱吗？
好了
走
栾念
再见
替你主子看着我 是吧？
我们是什么关系啊？
你就看着？
回家
走
老孙
你困吗？
我有点害怕
睡不着了
我还以为你没有害怕的事呢
你听
风吹窗纸的声音
然后数数
一、二、三
一会儿就睡着了
你试试
我还是睡不着
要不
你陪我说说话吧
你说
你一个人出差在外面
会想家吗？
当然会啊
那你老家是在大山里 对吗？
等你这次出差结束了
我陪你一块回去看看
我想的是北京那个家
你跟雷哥、桃桃
不是我的家人吗？
那肯定是啦
老孙
翥神
你觉得
我这人
怎么样？
你很好啊
你是我
最好的朋友跟家人
你看
我们
在一个屋檐下
生活了也有三年多了
我很喜欢你做的菜
我这个人 你应该也不讨厌吧？
我其实…
朋友跟家人来看我 我特别开心
尤其是你 你又是我最好的朋友
这样
明天下午 我先带你去吃沙葱羊肉
我们这边最地道的
然后我送你去车站
或者明晚我帮你订个酒店
你玩两天再走也行
就是我这两天有工作
可能陪不了你了
你别怪我
说什么怪不怪的啊？
听着都假
要说怪
也是我说
你别怪我突然来给你添麻烦
那个 明天你不用管我
我自己玩就行
然后 我…
我…我自己买车票回去就行了
你不用操心了
我会买票
很晚了 快睡吧
你忙一天也累了
我也有点累了
晚安
风确实挺大的
我们数数吧
你不是说
数数能睡着吗？
卢克怎么样？
它还发炎吗？
不好
怎么会不好呢？
你给我看看它
给你看
这不好好的吗？你骗人
卢克
这只蠢狗就会叫 吵死了
你怎么样？
还活着 凑合过
你呢？
这么晚打电话
是加班吗？
杭州工作环境怎么样？
新团队适应吗？
你听真话还是假话？
真话
我觉得Dony是一个
思路很清楚的领导
给大家下发的指令也都很明确
你别等着被卖了 还给人数钱呢
你看你 是你要听真话的
我这不是知己知彼 百战百胜吗？
战什么战？
人家是你老板
你好像对他有很大的敌意
你们有什么过节吗？
没有啊
以后打电话
别总像给老板汇报工作一样
告诉我什么时候回来
等你回来
我忙完我就回去
我当时说职场嘛
又不是谁施舍谁
没必要觉得自己高高在上的
别着凉了
先回去吧
送你们的新年礼物
不如我请客
晚上我们一块去看电影吧
你说的哦
我们四个认识多不容易
我们一定会保护你们的
天下没有不散的筵席嘛
聚散无常
也是人生真相
Dony的工作能力
你觉得怎么样？
据说还不错
思路很清晰
给部门的发展策略也很明确
你是在夸他吗？
上次在会议室的时候
我觉得你对他不太客气
你们以前认识？
不想再见面的那种认识
那他不会是冲着你来翎美的吧？
最好不是
我在翎美做了这么多年的人力资源
他是第一个没有通过
我们人力资源部门 直接派驻过来的
一来还接手了你负责的新媒体
我觉得这件事
没那么简单
你做过他的背调吗？
董事会直接聘用
我们部门怎么背调？
那我建议你做一做
说不定有惊喜
放心吧
我已经在查了
吃饭了
这个
肉饼热
你慢点吃
别烫到嘴
慢点 我又不跟你抢
吃点蔬菜
蠢狗
喂？
你的蠢狗在吃肉饼
你吃了吗？
你晚饭吃什么？
准备炒两个菜
再做个桂花牛奶吧
怎么？
想喝了？
想喝就早点回来
那你得等我一下
怎么回来了？
我回来汇报个工作就走了
我想你了
（翎美广告）
各位
为了更高效地
推进我们西子文旅集团的新媒体宣传
公司决定成立一个专项小组
常驻项目地进行深度运营
名单如下
Kitty
Claire、Leo
康康、Sunny
Kami
William
Lucy、Flora
Dony
我之前一直是负责北京这边的新媒体
这次我就不去了
我在北京给你们当后援
谁都可以不去 就你不行
这个专项小组就由你来负责
今天会就到这儿吧
Flora
过来坐
你这次项目的报告我看过了
你很厉害
抓问题的关键抓得很准
而且你关于客户的三个核心问题
也是我们这一次去工作坊
要首要解决的问题
很棒
谢谢你 Dony
你对Luke
很信任吗？
Luke能力很强
对我们也很严格
从他身上能学到很多东西
我们都很信服他
Flora
你要知道
谁在那个位置上
掌握了资源
都会显得很专业
谁在那个位置上都会自带光环
不要被那个光环迷惑了
我了解了一下
你是通过竞岗进的新媒体部
那这次的项目也是一个机会
跟着我一样可以学到东西
而且会晋升得很快
现在Dony摆明了在抢人、抢地盘
你确定要在这个时候休假吗？
所以你的意思 让我也去争？
让两个水火不容的棋子抢破头
到时候让董事会
开开心心地看我们两个耍猴戏啊？
我猜 你是以退为进
但是退得太狠 让对手抢占了先机
再想杀个回马枪
可就没那么容易了
师姐
感谢你这么多年对我的包容
且你的立场一直站在我这儿
但是我也请你
关心关心新上任的这一位
如果他真的折腾过了头
到最后收场的
还是你和我
是啊
我担心的不就是这个吗？
今天董事会敢不经过我们
安排一个Dony
那明天很有可能
再安排一个人力资源经理
赶快把我年假的手续办一下
我要休假放空
如果心情好了的话
我可以帮你未雨绸缪一下
谢谢你啊 师弟
不客气
谢谢你啊 好师姐
这Dony人真不错
一点架子都没有
他昨天还问我
工作顺不顺手啊
住得远不远呢
是挺平易近人的
他昨儿也问我
说平时喜欢干些什么
然后周末怎么安排
他还问我有没有男朋友
说是总公司那边的优秀男青年挺多的
可以多接触接触
桃桃
Dony这拉拢人心的手段
可真是够直白
听说他是董事会派来取代Luke的
董事会对Luke不满意
觉得他不好管
哪来的年轻有为的公子哥？
请问 谁是Lumi？
我是
您哪位？
怎么回事啊？
人力资源
不知道从哪儿弄来这么个老学究
什么狗屁市场专家呀？
我什么事还得跟他汇报？
栾念都管不了我
设一堆条条框框让我去执行
凭什么？
什么情况？
Luke刚告假
公司就弄来这么一市场专家
这个Will
该不会是Dony
派来整我 给我小鞋穿的吧？
不是 这…
Dony现在都能管
人力资源的工作范畴了？
你这次出差
你必须得帮栾念盯紧点
你放心
不行
不能坐以待毙
我必须去打听一下这老学究的来路
-Dony
-来了
都随便坐
Flora 别坐门口
坐这边
Dony
这个鱼是这家店的特色
您先尝
你先吃
谢谢
我觉得咱们这一次项目的
主视觉设计是非常有创意的
康康做得很棒
谢谢Dony 应该的
别老那么客气
咱们专项小组成立之后
咱们就是一家人了
咱们是一个整体
大家叫我Dony就好了
那就像回家一样
大家敞开喝 别绷着
来 走一个
我…我喝不了酒 我就以水代酒
我也不太会喝酒 我也以茶代酒
红酒
喝一杯没事 还美容养颜呢
就一杯
来
这杯呢
就预祝
预祝咱们专项小组
这次在杭州可以旗开得胜
来
旗开得胜
康康 没事的
你不想喝酒就不喝了
咱们翎美有传统
喝酒不劝酒
尤其不劝女员工酒
Dony
刚刚是因为太高兴了吧
他就是让我们意思意思
Flora说得对
意思意思得了 别喝了
Flora
你有男朋友吗？
这是我个人的私事
就不跟您说了
这有什么可保密的？
我就可以大大方方说呀 我是单身
Dony
这杯我敬您
感谢您带我们出来学习
您随意 我干了
看看Kitty
这就叫工作有干劲
生活有激情
都向她学习 好吧？
来
我接个电话 不好意思
中风啊？
什么时候的事？
情况严重吗？
发现得及时 没有生命危险
我找你是因为
我手上有一急活 今天要交
之前你跟过这个项目
我想请你帮帮我
你放心吧 这活我都帮你干了
你一个人在医院能忙得过来吗？
应该能吧
我跟我妈轮班 再找一护工
这两天我都得去医院
就怕
Will这孙子卡我假
他不至于这么不通人情
那可真说不准
昨天在会上 他刚喷完我
什么踩点上下班 不负责任
老古董
踩点上下班怎么了？怎么了？
对啊 他不了解我们Lumi姐
对时间的这个掌控力
我现在充分相信
他就是Dony派过来的内奸
想把倔驴的左膀右臂都给恶心走了
他们就成功了
Dony那边怎么样啊？忙吗？
不忙 挺好的
反正你有什么需要我的 你就跟我说
我线上都帮你弄了
肯定不耽误工作 你放心吧
行
那我不跟你客气了
我先去请假
我敢给你打包票
这老夫子
肯定就两个字
理由
我爸中风住院了
假条按流程提交
工作交接清楚
没了？
不然呢？
谢谢啊
关门
‎我感觉这个还是有点问题吧
你看 就是这行
我觉得有问题
好 我查一下
放这就行了
Flora
Kitty
这份预算
为什么一定要Luke审批？
翎美预算管理是有三个核心维度的
包括审批流程、时限
这都是有明确规定的
Dony 这个您应该了解的吧？
好吧
我会按照预算流程走
我先走了
北京那边对接的
头部多频道网络资源都不能用
现在全都要从杭州本部走
这不是从零开始吗？
刚才客户问我
为什么这次的新媒体活动
要突然从北京转到杭州执行
他们觉得北京的团队更成熟
资源更丰富
对效果有顾虑
我都不知道该怎么跟人解释
你就说
杭州是新兴城市
潜力巨大
要实现跨越式发展
潜力？
数据上看
杭州的新媒体生态还有头部资源
哪点比得了北京？
资源跟不上
客户有疑虑
团队还累得够戗
Dony人呢？
听说又去考察市场了
我上午在楼下
看见Dony抱了一盆兰花
挺好看的
一看就特别贵
对 昨天是画廊
前天去茶庄
考察出什么结果了？
那我们怎么跟客户解释？
说领导喝茶、赏花去了？
先做好手头工作吧
等Dony回来
请他尽快给一个更明确的指示
这份预算
为什么一定要Luke审批？
喂？
-打扰你了吗？
-没有
我在遛卢克
怎么了？
Dony那边
有两笔预算申请 你收到了吗？
没有啊
Dony很急
让你来催我啊？
不是
按照流程
那两笔预算需要你签字才能生效
但好像是跳过了你
我已经收到付款信息了
我觉得系统应该不会漏掉
知道了
他有在其他的地方为难你吗？
没有
他不经常在办公室
对了
给我一个孙雨的电话
我有一个投行的朋友想要见她
说不定能投她
谢谢你
真的
好 那这样
走 卢克
来了
-Kitty
-Flora
不好意思啊 这么晚打扰你
能请你帮个忙吗？
你说
可不可以请你去
跟Dony汇报一下？
我去汇报吗？
对
我…我还有几个后台的数据没跑完
时间有点紧
但方案我已经做完了
没问题啊 我去
好 谢谢
没事
Flora
你待会儿有什么事的话
你随时跟我打电话 我都在
我可以过来
你不是要去跑数据吗？
对 但是那个Dony
他有时候对工作比较较真
你跟他汇报的时候
注意一下方式、方法
放心吧
好
怎么没走啊？
我们一起去吧
Flora
Kitty
你是不是害怕Dony？
背调结果出来了
Dony在上一家公司任职期间
有明确的职务侵占嫌疑
并且涉及的金额还不小
具体呢？
利用供应商合同差价套取资金
手法不算高明
但是后续调查就不了了之了
他以个人发展为由 体面离职
倒是符合他一贯的作风
这我就不明白了
像他这种有严重职业污点的人
董事会怎么会让他空降过来
还拿他来制衡你？
董事会派Dony来的人是谁呀？
何总 何启明
何启明去年力推那个
东南亚的案子
被我联合了几个股东给推了
应该是觉得没面子吧
分权制衡 制造混乱
无非就是想看我栽跟头
显而易见
那所以说
Dony是他的人？
算是一个傀儡吧
一个愿意跟我针锋相对
合适的傀儡
Dony
我们来汇报一下工作
他会不会在替何总洗钱呢？
派Lumi去一趟杭州
顺藤摸瓜
追本溯源
不是
Lumi是你的心腹 大家都知道
你这么做 不就打草惊蛇了吗？
就是要打草惊蛇
让Lumi光明正大地
去查那几家公司
背后的资金流水
股权结构
还有实际的操控人
一层层地剥
一定会剥到这个人的皮
还得是你
还不睡？
孙雨她这个
项目的数据不是很好
我帮她改一下商业计划书
孙雨做婚恋应用程序？
你帮我看看这个项目书呗
投资这块你是高手
商业计划书做得不好
数据支撑不够硬
亮点也不够突出
那…
怎么才能让项目书去吸引投资人啊？
尚之桃
休假还让我工作？
反正你待着也没什么事
你帮我改改商业计划书呗
得寸进尺